
تاریخ : [[TODAY]]
شماره : [[ORDER_NUMBER]]

این قرارداد فی مابین شرکت زرین جامه ... و آقای/شرکت [[CUSTOMER_NAME]] ...
...
نام محصول: [[PRODUCT_NAME]]
تعداد: [[QUANTITY]]

ماده1- موضوع قرارداد :
دوخت البسه کار :
☐ کاور جین  ........................ ثوب  ☐ شلوار جین ........................ ثوب    ☐ تی شرت ........................ ثوب  ☐ پلوشرت .................... ثوب  ☐ دوبنده .................... ثوب 
 ☐ سرهمی ......................... ثوب ☐ ژیله ........................  ثوب
جدول سایز بندی کاور شلوار زرین جامه : 
سایز	S / 46	M / 48	L / 50	XL / 52	2 XL / 54	3 XL / 56	4 XL / 58
ثورت	1	1	3	3	2	1	1

جدول سایز بندی تی‌شرت زرین جامه : 
سایز	S / 46	M / 48	L / 50	XL / 52	2 XL / 54	3 XL / 56	4 XL / 58
ثورت	0.5	1	3	2	1	0.5	

تعداد بر اساس ثورت استاندارد زرین جامه : 
سایز	S / 46	M / 48	L / 50	XL / 52	2 XL / 54	3 XL / 56	4 XL / 58
تعداد							
جمع	

تعداد دقیق سایز ها به همراه فایل چیدمان بعد از طراحی و نمونه دوزی به تایید مشتری خواهد رسید . بدیهی است تعداد دقیق دوخت بعد از بسته بندی برای مشتری فاکتور و صورتحساب خواهد شد . 
ماده2- مبلغ قرارداد : 
☐ هر ثوب کاور........................ ریال ☐ هر ثوب شلوار........................ ریال    ☐ هر ثوب تی شرت ......................... ریال  ☐ هر ثوب پلوشرت ........................... ریال  ☐ هر ثوب دوبنده ....................... ریال   ☐ هر ثوب سرهمی .................................. ریال ☐ هر ثوب ژیله ..................................   جمعا به مبلغ ......................................... ریال . 
سایر توضیحات احتمالی  : 
هزینه دوخت  و گلدوزی بصورت نقد به حساب شماره 0117933051004 بانک صادرات شعبه کهریزک کد 1522 واریز خواهد شد . بدیهی است با ارائه فیش واریزی مجوز خروج محصولات تولیدی از درب نگهبانی شرکت صادر خواهد شد . 
گلدوزی مطابق با نمونه ارسالی مشتری بعد از تایید مشتری اعلام خواهد شد .

ماده 3- مدت قرارداد : 
پس از دریافت پارچه اصلی و فرعی و ملزومات و خرجکار مورد نیاز و تایید نمونه دوخته شده و چیدمان طرح تولیدی شرکت زرین جامه 7 روز کاری زمان جهت اتمام پروژه لازم است .  
لذا با توجه به تعداد مورد درخواست و سختی و آسانی نمونه تولیدی و تاریخ تایید نمونه نهایی و تایید برگ چیدمان نهایی و دریافت کامل پارچه و خرج کار با توجه به ظرفیت دوخت و میزان برآوردی بند قبل تاریخ تحویل کتبا به مشتری اعلام خواهد شد. 
ماده 4- سایر نکات قرارداد : 
-	تامین پارچه اصلی و پارچه فرعی و خرج کار بعهده مشتری می باشد و شرکت زرین جامه هیچ گونه مسئولیتی در قبال پارچه اصلی و پارچه خرجکار و ملزومات مصــرفی ندارد . 
-	با امضاء این قرارداد تمامی ایرادات پارچه اصلی  و خرجکار با کارشناسی شرکت زرین جامه بعهده مشتری خواهد بود . شرکت زرین جامه بعنوان دوزنده تنها مسئولیت دوخت را مطابق با نمونه شاهد و استانداردهای زرین جامه عهده دار خواهد بود . در این خصوص +\- 2 درصد اختلاف در دوخت طبیعی و  اجتناب ناپذر خواهد بود .  مشتری بواسطه امضاء این قرارداد حق هر گونه اعتراض را از خود سلب مینماید . همچنین بر اساس پیش بینی و تعیین میزان مصرف به مشتری میزان پارچه اصلی و پارچه فرعی مورد نیاز اعلام خواهد شد. ولیکن بدیهی است میزان واقعی مصرف در واحد محصول بعد از طراحی و چیدمان محاسبه و مشخص خواهد شد . در این مرحله با تایید مشتری و اعلام میزان واقعی مصرف اقدامات بعدی در راستای تولید انجام خواهد شد . 
-	مشکلات پارچه که موجب اتلاف وقت بیش از میزان استاندارد و متعارف باشد سبب مغایرت در زمانبندی تولید خواهد شد . در صورت غیر متعارف بودن این زمان اثرات بهای تمام شده آن با نظر کارشناسی شرکت زرین جامه به حساب مشتری اضافه خواهد شد . 
-	مسئولیت کنترل کیفیت ملزومات خریداری شده بعهده مشتری خواهد بود . 
-	در صورت عدم رعایت جدول زمانبندی ارائه پارچه و ملزومات ، گلدوزی و چاپ از طرف مشتری اثرات افزایش بهای تمام شده تولید ناشی از تغییر زمانبندی ها بعهده مشتری خواهد بود . 
-	هزینه دوخت شامل دستمزد دوخت و نخ استفاده شده در عملیات دوخت خواهد بود . 
-	مبلغ درج شده بعنوان حق الزحمه خالص و بدون ارزش افزوده میباشد در صورتی که مشتری نیاز به فاکتور رسمی داشته باشد مبلغ ارزش افزوده به آن اضافه خواهد شد . 
-	بعد از تکمیل عملیات تولید با اعلام شرکت ، مشتری حد اکثر یکهفته زمان برای تحویل کالا خواهد داشت . بدیهی است در صورت افزایش زمان مذکور هزینه انبارداری محصولات تولید شده محاسبه و به حساب مشتری ضافه خواهد شد .  


ماده 5- توزیع نسخ : 
 این قرارداد در 5 ماده و دو نسخه تهیه و تنظیم شده که هر یک حکم واحد داشته و طرفین در صحت عقل و سلامت آن را امضاء و بواسطه امضاء آن را گواهی مینمایند . همچنین طرفین این قرارداد آقای حسین فرج نژاد را بعنوان داور مرضی الطرفین انتخاب و در اختلافات ناشی از تفسیر و اجراء این قرارداد به نظر داور مراجعه و در صورت عدم حصول نتیجه مراجع قضایی کشور محل مراجعه طرفین خواهد بود .  

